# Task Manager
Відповідно до завдання, я написав проект на sinatra (PS: це мій перший проект на даному фреймвору :))
## Що я використовував
- Sinatra
- Slim template engine
- Sprockets/Sprockets helpers (aka `javascript_tag`,`stylesheet_tag`, `image_path`)
- Puma server
- Base configuration
- SASS, Coffeescript support
- Base nginx.conf & puma config
- Assets `precompile`, `clean` tasks
- Unit
- jQuery
- ActiveRecord

##Запуск додатка
- gem install bundler
- bundle install
- rake db:create && rake db:migrate
- RACK_ENV=test rake db:create && RACK_ENV=test rake db:migrate
- У якості сервера використано puma, запустити можна через config.rb наступними командами:
- rackup config.ru
- bundle exec puma -C "-"
- shotgun config.ru    режим розробки, для автоматичного перезавантаження
- щоб запустити тести, потрібно ввести rake test

## Авторизація
Зроблена авторизація, і реєстрація нових користувачів. По замовченню у міграцію вписав email: 'admin@example.com', password: 'password'
- Можна залогінитися за цим іменем, або ж пройти нову реєстрацію.
- Як попадете, як авторизований користувач, у вас з’явиться постійний header, де можна буде або ж розлогінитися, або ж змінити пароль.

## Проекти
- Після авторизації Вас, кидає на головну сторінку із проектами. Де можна створити новий проект натиснувши на штрихпунтирний квадратик.
- Заповнивши форму, проект буде першим зверху. Від себе добавив завантаження картинок))
- Щоб редагувати потрібно натиснути на ліву іконку над проектом, а видалити на правий. 
- Клацнувши на картинку ми перейдемо до списку тасків.

## Таски
Я вирішив що найліпшим буде створити 3 колонки із тасками відповідно до їхнього рівня складності, а також зробити сортування.
- Щоб добавити таск потрібно натиснути на "Create task", і заповнити форму, після чого такс попаде у відповідну форму.
- Щоб редагувати таск, потрібно натиснути на нього і вилізе попап.
- Щоб сортувати, я добавив drag and drob де можна перетаскувати таски як по різних рівнях складності, так і по ієрархії поміж собою.
- Виконання таска можна редагувати як у формочкі, так на самих тасках
- Щоб видалити таск, потрібно натиснути на хрестик, і підтвердити видалення.
- Щоб повернутися назад до проектів потрібно натиснути на стрілку ліворуч.